Downloaded @ subs4free.club
’θλια μέρα
Έρχομαι ρε μαλάκα!
Πώς βγήκες έξω από εκεί;
- Πού βρίσκεσαι;
- Ξέχνα το.
Αν μου πεις που είναι το κλειδί
μπορώ να στο κρύψω για σένα.
Εγώ έχω το κλειδί,
πόσες φορές πρέπει να σου το πω;
Πότε έρχονται;
Οι χαφιέδες θα είναι εδώ
μέσα σε μια ώρα.
Εντάξει, άσε με στην ησυχία μου.
Θα έρθω σύντομα εκεί,
μην πειράξετε τα πράγματά μου.
Τσακίσου έλα γρήγορα.
Έχω άλλη μια κλήση.
Πότε θα γυρίσεις;
Τα πεθερικά είναι αναστατωμένα
που λείπει η κεφαλή της οικογένειας.
Δεν θα έφευγα από την κηδεία
αν δεν ήταν σοβαρό αυτό.
Τι συμβαίνει;
Θα έρθω σύντομα εκεί, γι' αυτό
κάτσε στα αυγά σου με τον αντρούλη σου.
Έχεις και εσύ τα δικά σου.
Απλά έλα γρήγορα εδώ!
Πώς είναι η Μίνα! Τι κάνεις;
Το παιδί σου είναι μια χαρά.
’κου να σου πω...
Τι κωλομέρα και αυτή!
Το κοπρόσκυλο...
Ει κύριε...
Κύριε.
Ει!
Να πάρει ο διάολος!
Επείγουσα κλήση
Αδερφή
Ναι, τι είναι;
Μπαμπάκα! Τι κάνεις;
Ει Μίνα...γλυκιά μου...
- Αγόρασες την τούρτα;
- Τι;
Τι; Ναι...
Μου υποσχέθηκες
μια τούρτα σοκολάτα!
Σωστά, μια τούρτα σοκολάτα.
Την αγόρασες;
- Μπαμπά;
- Γλυκιά μου...
Θα σε ξαναπάρω!
Γαμώτο...
Χριστέ μου...
Καλησπέρα.
Κάνουμε επιθεώρηση, κύριε.
- Επιθεώρηση.
- Καλησπέρα, αστυνόμε.
Είμαι ο Ντετέκτιβ Κο Γκούν Σου
της Δυτικής Περιφέρειας Ανθρωποκτονιών...
Αστυφύλακας Λι Ντονγκ Γιουν
της Βόρειας Περιφέρειας.
Κατάλαβα, ευχαριστώ
για τη δουλειά σας.
Συνέχισε έτσι. Να' σαι καλά.
Μπορείτε να φυσήξετε αυτό;
Τι;
Έχετε πιει; Έτσι δεν είναι;
Ήπιατε.
Είναι η κηδεία της μητέρας μου
γι' αυτό έπρεπε να πιω.
Δεν μπορείς να με αφήσεις
γι' αυτή τη φορά;
Φυσήξτε παρακαλώ.
Η μητέρα μου πέθανε.
Κατάλαβα.
Μια στιγμούλα παρακαλώ.
- Αστυνόμε Λι!
- Ναι, ένα δευτερόλεπτο.
Βγες έξω απ' το αμάξι!
Βγες έξω από το αμάξι τώρα!
Τι είναι;
Πήγε να το σκάσει από την σκηνή.
Είσαι κουφός;
Καλησπέρα, αστυνόμε!
Είμαι ο Ντετέκτιβ Κο της Δυτικής
Περιφέρειας Ανθρωποκτονιών.
Ήπια μια γουλιά
στην κηδεία της μητέρας μου...
Μπορείτε να με αφήσετε;
Δεν έχει ταυτότητα,
και φερόταν ύποπτα.
Αστυνόμε Λι, έλα τώρα.
Ποιος είναι
ο αριθμός ταυτότητάς σου;
Έλα, όλοι αστυνομικοί είμαστε.
Ποιος είναι ο αριθμός σου;
760625-12653172
Υπάρχει ένας επιπλέον αριθμός.
Τι;
Υπάρχουν 14 αριθμοί,
η ταυτότητα έχει 13.
- Γράψτο σωστά.
- Αυτό κάνω κύριε.
Είναι... 760625-1265...
Ας το κοιτάξουμε με την βάση
δεδομένων στο αμάξι μου.
Για ποιο λόγο;
Αυτό κάνουμε τώρα.
Πάρε τηλέφωνο το τμήμα μου
και επιβεβαίωσε το!
Θα είναι πιο απλό
μ' αυτό τον τρόπο.
Ας τελειώνουμε μ' αυτό.
Ει!
- Μην ακουμπάς το αμάξι μου!
- Είχες ένα ατύχημα.
- Πάρε τηλέφωνο και επιβεβαίωσε το!
- Κάνε πίσω, κύριε.
Αστυνόμε Τσόι,
άνοιξε το πορτ μπαγκάζ.
Μάλιστα, κύριε.
Ει! Σταμάτα!
Μην τολμήσεις!
Ας ελέγξουμε την βάση δεδομένων...
Τι νομίζετε πως κάνετε;
Πιάστε τον!
’σε με, ρε μαλάκα!
Αφήστε με!
Παλιοτσογλάνια!
Πιάστε τον, τώρα!
Μήνυμα από το τμήμα.
Συνέχισε.
Η ταυτότητα επιβεβαιώθηκε. Είναι
ο Ντετέκτιβ Κο του Δυτικού Τμήματος.
Πώς μπορείς να το κάνεις αυτό
στους συναδέλφους σου;
Έλα να ανοίξεις το συρτάρι.
Γιατί έχει
τόσες πολλές κλειδαριές;
Είναι εδώ ο Ντετέκτιβ Κο;
Πενθεί σήμερα.
Σφυρί.
Τι έχει μέσα;
Είπε να το αφήσεις.
Τι;
Ξέρεις τον χαρακτήρα του.
Να πάρει και να σηκώσει...
- Σε ευχαριστώ πολύ.
- Δεν κάνει τίποτα, κύριε.
Εσύ, έλα εδώ.
Ο κος 14 ψηφία, έλα εδώ!
Αστυφύλακα Σιν Χιούν Τζιν.
Γαμώτο...
Μικρέ.
- Μην αντιμιλάς, εντάξει;
- Μάλιστα, κύριε.
- Πρόσεχε.
- Μάλιστα, κύριε!
Τι;
Κύριε, θα έπρεπε να έχετε
έναν νηφάλιο οδηγό...
Κανένα πρόβλημα, καληνύχτα!
Ει, 14 ψηφία!
Εσύ φταις για όλα!
Αγόρια, αρκετά!
Την γαμήσατε όλοι σας.
Τι στο διάολο συνέβη εδώ;
Τι σε φέρνει εδώ πέρα
μέσα στα μαύρα μεσάνυχτα;
Κατηγορείτε έναν χαροκαμένο για
κάποια λεφτά χωρίς γενικό πλαίσιο;
Το ΤΕΥ δεν διοικείται
από ανθρώπους;
Ακολουθούμε μόνο τις εντολές μας.
Ξεκουμπιστείτε.
Ελάτε μετά την κηδεία.
Μην κάθεστε έτσι εκεί,
μαζέψτε τα!
Αυτή εδώ είναι μια λίστα ατόμων...
που λαδώθηκαν
από τοπικές επιχειρήσεις.
Είπα μαζέψτε τα!
Ντο Χι Τσουλ,
ένα εκατομμύριο ουόν...
Τσόι Σανγκ Χο τρία εκατομμύρια.
Κο Γκούν Σου, τρία εκατομμύρια.
και εσύ πάνω από 10 εκατομμύρια.
Είσαι σε άλλο επίπεδο, αρχηγέ.
Ο Ντετέκτιβ Τσοι πιάστηκε
εξ απήνης από το ΤΕΥ. Απάντα στο κωλοτηλέφωνο!
Αδερφή
Τι είναι; Τώρα;
Τι τρέχει με σένα;
Γιατί καθυστερείς τόσο πολύ;
Απλά άσε με ήσυχο!
Να σε αφήσω;
Η μαμά ετοιμάζεται!
Σε χρειαζόμαστε εδώ!
Έλα εδώ τώρα!
Γαμώτο, αυτό μου έλειπε τώρα!
Μπαμπά, το πόδι σου!
Ει, γλυκιά μου.
Γιατί δεν κοιμάσαι;
Κοιμήθηκα.
Πού είναι η τούρτα;
Λυπάμαι, εγώ...
Θα σου πάρω την άλλη φορά, εντάξει;
Μίνα, λυπάμαι. Εγώ...
Κάλεσε και εμάς στην ταφή.
Λυπάμαι, κύριε.
Αρχηγέ...
Συγγνώμη, αλλά μπορούμε
να το κάνουμε αυτό αργότερα;
Κο Γκούν Σου!
Δεν θα έπρεπε τουλάχιστον
να κάνεις πως παίρνεις κάποια ευθύνη γι' αυτό;
Τι;
Περίμενε...
Θέλεις από μένα...
να πάρω το φταίξιμο
για όλους σας;
Ενώ πενθώ;
Τι γαμημένος συγχρονισμός!
Λυπάμαι, το θέλουμε πραγματικά.
Αλλά δεν γίνεται να μας πάρει
η μπάλα όλους μας.
Αυτό θα πρέπει να τελειώσει
με σένα.
Θα σε φροντίσω,
γι' αυτό μην ανησυχείς.
Να με φροντίσεις;
Το τομάρι σου θες να γλιτώσεις!
Δεν θα την σκαπουλάρεις έτσι!
Ακόμα και οι μπουρδελότσαρκες σου
είναι καταχωρημένες!
Η "κα Φθινοπωρινή" είναι
η επιλογή σου, έτσι;
Ρε τσογλάνι, το έχεις χάσει;
Ναι, ρε μαλακοπίτουρα!
Μακάρι να ήμουν παλαβός!
- ’ι και γαμήσου!
- Για έλα εδώ!
’σε με!
Γκούν Σου!
Η μητέρα είναι έτοιμη
για το φέρετρο.
Τα συλλυπητήριά μου.
Να προσέχετε, κύριε.
Πινακίδα 2644, σε παρακαλώ
μετακίνησε το αμάξι σου.
Είναι προορισμένος
για την νεκροφόρα.
Σε παρακαλώ μην παρκάρεις εδώ.
Η μονάδα δέχτηκε επιδρομή, δεν
μπορούσαν να βρουν ούτε ένα φάκελο.
Αποχαιρέτησε την καλά.
Μπορείτε να βάλετε
τα προσωπικά της αντικείμενα.
Θα βάλουμε τα καρφιά
με αυτή την σειρά.
Μητέρα!
Ντετέκτιβ Ναμ:
Οι χαφιέδες έρχονται εκεί.
Μπορεί να ψάξουν το αμάξι,
υπάρχει τίποτα μέσα;
- Κε Κο;
- Ναι;
Πινακίδα 2644, μετακινήστε
το αμάξι σας παρακαλώ.
Πού πηγαίνεις;
Γκούν Σου!
Ποιος είναι αυτός εκεί;
Δεν είναι ο Γκούν Σου;
Τι τρέχει μ' αυτόν;
Αρχηγέ, ας ψάξουμε
τους τύπους απ' το ΤΕΥ.
Χρειαζόμαστε μια επιρροή.
Αμφιβάλλω πως υπάρχει τίποτα.
Είναι οι Εσωτερικές Υποθέσεις στην τελική.
Έλα τώρα, οι Εσωτερικές Υποθέσεις
είναι ακόμα η αστυνομία.
Μην υποτιμάς
τους Κορεάτες αστυνομικούς.
Κύριε;
Κύριε, θα ήθελα να μείνω λίγο
μόνος με την μητέρα μου για τελευταία φορά.
Αυτό είναι κάπως ασυνήθιστο.
Εντάξει.
- Μέχρι τα μεσάνυχτα.
- Σας ευχαριστώ.
Αλήθεια, αυτά για τι είναι;
Αυτά είναι για την κόρη μου.
Κατάλαβα.
Σας ευχαριστώ και πάλι.
Συγγνώμη, μαμά.
Απόσταση για λειτουργία: 3 μέτρα
Γαμώτο!
Να πάρει ο διάολος.
Γαμώτο...
Είμαι απαίσιος γιος.
Θα επανορθώσω για σένα...
Είναι κανένας μέσα;
Το άκουσες αυτό, μόλις τώρα;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ασφάλεια 1, ασφάλεια 1.
Ναι, γραφείο ασφαλείας εδώ.
Μπορείς να ελέγξεις κάτι
στην κάμερα ασφαλείας;
Είμαι έξω από το παρεκκλήσι,
έλαβα μια αναφορά για αναστάτωση.
Τι στο διάολο;
Δεν μπορώ να δω μέσα. Πρέπει
να πάω εκεί και να το ελέγξω.
Είναι εκεί το κλειδί;
Θα ζητήσω στον διευθυντή
της κηδείας να το ελέγξει τώρα.
Εντάξει, σε ευχαριστώ.
Θα μείνεις και θα περιμένεις;
Μπα.
- Πάμε τότε.
- Εντάξει.
Μείνε εκεί!
Σε ευχαριστώ.
Μαμά, θα τον βγάλω σύντομα.
Λυπάμαι πολύ.
Τι στο διάολο;
Να πάρει ο διάολος!
Σε παρακαλώ, όχι ακόμα!
Σε ικετεύω!
Κλείσε! Σε παρακαλώ,
είμαι τόσο κοντά!
Μαμά, μαμά σε παρακαλώ,
κάνε κάτι!
Κλείσε, κλείσε! Σε παρακαλώ!
Είναι ώρα, κε Κο...
Εντάξει.
- Κε Κο;
- Ναι;
Ο Κύριος μου είναι πάντα κοντά...
Γιατί είναι τόσο βαρύ αυτό;
Πρόσεχε, πιο αργά.
Μητέρα...
Λυπάμαι, μαμά!
Θα γυρίσω σύντομα.
Τι υπέροχος γιος.
- Μαμά!
- Γκούν Σου!
Πράγματι υπέροχος γιος.
Γκούν Σου, πρέπει
να φύγουμε τώρα.
Ει!
Τι είναι αυτό;
Είναι...
Κάποιος μαλάκας
έκλεψε το στρατιωτάκι της!
Θα του τσακίσω αυτόν τον μαλάκα!
Έκλαιγε και έτσι το πήρα από
το κατάστημα του νοσοκομείου...
δεν είναι ακριβό.
Κατάστημα του νοσοκομείου;
Είναι αρκετά γρήγορο.
Μίνα, αρκετά.
Θα θυμώσω.
Η LAD έκανε πίσω αρκετά εύκολα.
Κατέσχεσαν τα λεφτά
και έφυγαν.
Όλοι μας φτάσαμε στα άκρα
για να σώσουμε το τομάρι σου.
Είμαστε οι καλύτεροι,
έτσι δεν είναι;
Σας ευχαριστώ.
Θα τα πούμε αύριο.
Εντάξει, κατάλαβα.
Κύριε, βγείτε έξω.
Είστε μεθυσμένος;
Καλησπέρα.
Είμαι ο Ντετέκτιβ Κο.
Γιατί πάρκαρες
σε λωρίδα δεξιάς στροφής;
Εσύ ξέρεις καλύτερα.
Αυτή είναι μια πρόσφατα
κατασχεμένη C4...
η εκρηκτική απόδοση
που έχει είναι τεράστια...
και μπορεί να πυροδοτηθεί
από μακριά.
Είναι τόσο απελπισμένος
που θέλει να αφήσει
καλή εντύπωση
στον νέο διευθυντή.
Δεν είναι πολλοί δημοσιογράφοι.
Πυροδοτείται δυο λεπτά αφού
πατηθεί αυτό το κουμπί.
Θα αρχίσουμε την επίδειξη.
Θα ανατινάξουμε ακόμα
τέσσερα κακά της κοινωνίας...
ως μέρος της εκστρατείας μας...
με την βόμβα.
Οπλίστηκε.
Γύρισε ο Ντετέκτιβ Κο.
Καλησπέρα.
Την αποχαιρέτησες;
Ναι.
Όλα δούλεψαν στο τέλος.
- Συναισθηματική αναταραχή, ε;
- Χάρη σε σένα.
Μην γίνεσαι σαρκαστικός.
Ο Τσόι φρόντισε αυτό το χάλι.
Ωραία, ε;
Μου χρωστάς ένα κέρασμα.
Εντάξει.
Πώς είναι η κα Φθινόπωρο;
Να σε γαμήσω!
Ρώτα αυτό το πουστόνεο.
Πρόσεχε, θα σου κάτσουν
στο σβέρκο ξανά σύντομα.
Απ' ό, τι φαίνεται
θα ανατιναχτεί τώρα.
Τόση φασαρία
για κάποια πυροτεχνήματα.
Γαμώτη μου!
- Αυτό ήταν τεράστιο!
- Κάποιος γαμήθηκε.
Να πάρει ο διάολος!
Αρχηγέ, κοίτα...
Αυτό δεν είναι το νέο σου αμάξι;
Το Grandeur σου!
Γαμημένο κάθαρμα!
Θα 'πρεπε να ήταν
πιο προσεκτικοί...
Γιατί δεν δουλεύει το κλειδί;
Ορίστε.
Τι είναι αυτό;
Ανεξιχνίαστες υποθέσεις, και
υποθέσεις που κοντεύουν να παραγραφούν.
Μας είπαν
να επικεντρωθούμε σ' αυτές.
Γιατί;
Μάλλον μας τιμωρούνε.
Γαμιόληδες...
Ανασκουμπωθείτε.
- Λάβαμε μια πληροφορία.
- Τι πράγμα;
Λι Γκουάνγκ Μιν.
Είναι ο ίδιος ορισμός του φονιά.
Καταζητούμενος για φόνο
- Τι κάνεις;
- Τι;
- Πάμε!
- Εντάξει.
Αυτός ο καριόλης ήταν
το προσωπείο για τα μπαρ και τα πορνεία...
είναι ύποπτος για την δολοφονία
δύο από τους ανταγωνιστές του.
Αυτό όχι μόνο θα μας γλιτώσει
αλλά θα πάρουμε προαγωγή.
Αν τον πιάσουμε, εσύ του περνάς
χειροπέδες και εγώ θα σου δώσω αυτό.
Είμαι και ο καλύτερος, έτσι;
Παλιοκερατά...
Αρχηγέ, μάλλον ήταν μια φάρσα.
Όχι, μπορώ να το αισθανθώ.
Κύριε, ούτε και αυτός νομίζω
πως είναι εδώ.
Πού είναι τότε;
Ποιος ξέρει;
Βγάλε έξω το όπλο σου!
Ει!
Αστυνομία! Ακίνητοι!
Τι στο διάολο;
Κανείς δεν είναι εδώ.
Γαμώτο!
Αρχηγέ, ρίξε μια ματιά!
Ώστε όντως ζούσε εδώ.
Μπορεί να πληροφορήθηκε.
Ας κοιτάξουμε τριγύρω
για κανένα στοιχείο.
Εντάξει.
Πού να είναι άραγε
αυτός ο γαμιόλης;
Τι κάνεις εκεί;
Αστυφύλακας κεντρικής
συνοικίας Λι Τζιν Χο.
Τι τρέχει;
Έκανα έναν έλεγχο για μια
αναφορά ενός τροχαίου ατυχήματος.
Αυτό πρέπει να είναι.
Κανένας τραυματισμός;
Η αναφορά λέει,
πως το θύμα του τροχαίου
κουβαλήθηκε μέσ' το πορτ μπαγκάζ.
Πότε; Σήμερα;
Όχι, πριν από μερικές μέρες.
Την νύχτα της 21ης;
Ποιος ήταν ο πληροφοριοδότης;
Έγινε από ένα καρτοτηλέφωνο,
το έκλεισε προτού βρούμε την ταυτότητα.
Ντετέκτιβ Κο;
Βρήκες τίποτα;
Αστυφύλακα Λι!
Αφοσίωση!
Θυμάσαι τον Υπαστυνόμο Παρκ
που μας βοήθησε στο θέμα του IAD;
- Είναι στην μονάδα του Παρκ.
- Ναι;
Τι κάνεις;
Είναι ένα ατύχημα με εγκατάλειψη.
Ο δράστης έφυγε με το πτώμα.
Ναι;
Έχει αρχίδια.
Βρήκες τίποτα;
Θα πρέπει να ελέγξω
το υλικό της κάμερας ασφαλείας.
Ωραία, να ρίξουμε
μια ματιά και εμείς.
Ίσως να μας οδηγήσει
στον Λι Γκουάνγκ Μιν.
Σίγουρα.
- ’ντε κάντο.
- Εντάξει.
Αρχηγέ, μπορώ να το κάνω
εγώ αυτό. Εγώ θα το τσεκάρω.
- Μπορείς εσύ;
- Ναι.
- Μπα. Εσύ κάντο.
- Εντάξει.
Όχι, αφήστε εμένα.
Κέρνα ένα γύρο ποτά τον Παρκ μετά.
Δεν τον ξέρεις ούτως ή άλλως.
Δεν είναι έτσι. Πάει κάμποσος
καιρός που έχω να αναλάβω κάτι.
Θα το τακτοποιήσω.
Πρέπει να βγάλω
μερικές φωτογραφίες.
- Θα τα πούμε τότε αργότερα.
- Εντάξει.
Τα λέμε.
Ναι, το' πιασα.
Την άλλη φορά θα περάσουμε καλά.
Ωραία.
Σήμερα ήταν καλύτερα
εδώ που τα λέμε.
Τι σε φέρνει εδώ;
Καλησπέρα, κύριε.
Τι σε έπιασε;
Σε αγαπώ δικέ μου.
Ώρα για κολατσιό.
- Βρήκες τίποτα;
- Τίποτα απολύτως.
Πώς πάει η υπόθεση
με το τροχαίο;
Η ποιότητα του βίντεο
είναι κακή,
και αυτό πρέπει να είναι
το σημείο, αλλά τίποτα ακόμα.
Κακή ποιότητα;
- Αστυφύλακα Λι.
- Μάλιστα, κύριε.
Ας φάμε.
Έλα, κάνε διάλειμμα.
Ώπα, γύρνα το λίγο πίσω.
Κύριε;
Το βίντεο, γύρνα το λίγο πίσω.
Παίξε.
Εκεί.
Ένα καρέ μπροστά.
Ορίστε! Αυτό είναι!
- Τα φώτα!
- Τι μ' αυτά;
’λλα αμάξια περνούσαν κανονικά,
αλλά γιατί αυτό το αμάξι φρενάρισε εκεί;
Επειδή κάτι πετάχτηκε μπροστά,
γι' αυτό πάτησε φρένο!
Τι έγινε μετά;
Μπαμ!
Πού είναι
το σημείο του ατυχήματος;
- Κάπου εδώ.
- Βλέπεις;
Χτύπησε εκεί...
και τότε σταμάτησε
σ' αυτό το σημείο.
Ξαναπαίξτο.
Ο σκύλος κοιτάζει προς τα εκεί,
το βλέπεις;
Πού σημαίνει
ότι κάτι συνέβη εκεί.
Η αναφορά έλεγε επίσης πως ήταν
τη νύχτα. Ο τύπος του αμαξιού είναι...
Είναι σίγουρα Lotze.
Μαύρο.
Για στάσου!
- Εσύ έχεις ένα Lotze, σωστά;
- Τι;
Lotze δεν είναι αυτό;
Ναι...
Η πινακίδα είναι...
Αυτό είναι ένα 8.
Γκούν Σου,
για 8 δεν σου μοιάζει αυτό;
- Ποιο πολύ για 3.
- Είναι πράγματι 8!
Η αριστερή πλευρά
είναι κάπως ορατή.
Είναι 8!
Το επόμενο είναι...
Δεν μπορώ να δω.
Δεν μπορώ να δω τίποτα.
Θα φύγουμε τελικά γι' αυτό
το σαββατοκύριακο;
Για τα γενέθλια της Μίνα.
Θα πάμε. Σου το είπα ήδη.
Γκούν Σου.
Θέλω να σου πω κάτι,
γι' αυτό μην θυμώσεις, εντάξει;
Δεν μπορούμε να διώξουμε
τον ενοικιαστή μας
και να ανοίξουμε ένα μαγαζί
με τηγανίτες;
Έχω ακούσει πως τέτοιες
επιχειρήσεις πάνε καλά εκεί.
Εγώ θα πληρώσω όλο το ενοίκιο!
Δεν μπορούμε να τους διώξουμε
πριν λήξει το μισθωτήριο.
Είσαι όμως αστυνομικός.
Οι αστυνομικοί
δεν είναι μαφιόζοι!
Έλα, άφησέ με. Σε παρακαλώ.
Δεν μπορούμε να βασιζόμαστε
πάντα σε σένα.
Καίει!
Πάλι;
Είσαι καλά;
Ναι.
Πρέπει να κάνω κάτι
μ' αυτό τον θερμοσίφωνα.
Είναι υπέροχη ιδέα, τι λες εσύ;
Ας τα πούμε αργότερα, εντάξει;
- Ξέρεις...
- Τι είναι τώρα;
Είχε άντρα η μαμά;
Τι θες να πεις;
Χθες πήγα σε ένα μέντιουμ,
και μου είπε πως η μαμά
είχε άντρα.
Δίπλα της, ακόμη και τώρα.
Τι;
Είναι παράξενο όμως, γιατί
οι προβλέψεις της ήταν όλες σωστές πριν.
Σχετικά με ανθοπωλείο του
που βάρεσε κανόνι, ακόμα και το διαζύγιο σου.
Ίσως η μαμά να είχε πράγματι
έναν εραστή.
Τι; Σοβαρά;
Ναι, έτσι υποθέτω.
Αυτό είναι τέλειο!
Λες;
Λίστα με ιδιοκτήτες μαύρων Lotze
Κο Γκούν Σου.
Ναι, τμήμα ανθρωποκτονιών
Σουγόν εδώ.
Καλησπέρα, θα ήθελα
να αναφέρω έναν καταζητούμενο.
Μισό λεπτάκι παρακαλώ.
Παρακαλώ.
Είδα τον Λι Γκουάνγκ Μιν.
Τι; Ποιον;
Είδα τον Λι Γκούανγκ Μιν.
Ακούστε, κύριε.
Μην κάνετε φάρσες, εντάξει;
Ναι, Τμήμα ανθρωποκτονιών
Σουγόν εδώ.
Νομίζω πως είναι ο ίδιος τυπάς.
Τι θέλει;
Εσένα ζητάει.
Τι είναι;
Είπα να μην κάνετε φάρσες!
Ήθελα να κάνω μια αναφορά,
γιατί είναι φάρσα αυτό;
Εντάξει, πείτε μου.
Όπως είπα,
είδα τον Λι Γκουάνγκ Μιν.
Πού είναι τώρα;
Αυτό είναι που ήθελα
να ρωτήσω εσάς.
Με δουλεύεις;
Αμάν με δαύτον.
Όχι, θέλω να πω πού τον πήγες
Ντετέκτιβ Κο;
Τι είπες;
Μήπως πέταξε ή χώθηκε
μόνος του στη γη;
Ko Γκούν Σου με το μαύρο Lotze.
Απόρρητος αριθμός
Τμήμα ανθρωποκτονιών Σουγόν.
Ναι.
Ντετέκτιβ Κο.
Ναι;
Θέλει να απαντήσεις στο τηλέφωνο.
Τι;
Το κινητό σου.
Απόρρητος αριθμός
Ποιος είναι;
Αυτός που ξέρει
ότι σκότωσες τον Λι.
Ακόμα κοιμάσαι καλά αφού
σκότωσες έναν άντρα;
Δεν ξέρω τι στο διάολο μου λες.
Ποιος είσαι;
Ντετέκτιβ Κο,
μην μου το παίζεις αδαής.
Νομίζω πως κάνεις
μεγάλο λάθος για κάτι.
Καλή δουλειά πάντως που
έφτιαξες το αμάξι σου.
Ήσουν απασχολημένος.
Το αμάξι, ναι...
Είχα πάθει ένα μικρό ατύχημα και
το φρόντισε η ασφαλιστική μου.
Το έχεις παρεξηγήσει
το όλο θέμα, εντάξει;
- Έχεις ήδη άλλοθι;
- Κλείνω.
Να αναφέρω μήπως πως ο Λι
εντοπίστηκε στο Γιάντζα;
Ελπίζω να τον έθαψες καλά.
Αυτό δεν έγινε ποτέ. Γι' αυτό
μην ξαναπάρεις τηλέφωνο, παλιομπάσταρδε!
Θα το αναφέρω μόλις το κλείσεις.
Βλέπεις; Εσύ τον σκότωσες.
Κάθαρμα!
Πες μου, ποιος είσαι;
Ως εδώ και μη παρέκει!
Έλα βρίσε με λίγο ακόμα,
θα το αναφέρω.
Σου τράβηξα την προσοχή;
Αφοσίωση!
Φαίνεται πως ακόμα
δεν μπορείς να το καταλάβεις.
Θα σε αφήσω να κουλάρεις για λίγο
για να σου πω τους όρους μου.
Και μην μπεις στον κόπο
να με ψάξεις, αλλιώς θα αναφέρω πως με ενοχλείς.
Φαίνεσαι καλύτερος
απ' ότι περίμενα.
Δεν πρέπει να αισθάνεσαι ένοχος.
Ωραίος χαρακτήρας.
Τι στο διάολο;
Έγινε πράσινο,
γιατί δεν προχωράς;
Να ξεκινήσω;
Κύριε.
Δεν συμφωνήσαμε 10 χιλιάδες
το λεπτό;
Ήδη έχεις βγάλει...
15, 16...
Πω-πω 200 χιλιάδες.
Απόρρητος αριθμός
Έχεις κολλήσει στην κίνηση;
Να πάρει ο διάολος!
Ετοιμάσου.
Γαμώ το στανιό μου...
Αστυνομικό τμήμα
Τι συμβαίνει;
Είδες εφιάλτη;
Πήρες τον υπνάκο σου;
Εμείς μόλις τελειώσαμε
την πεζοπορία μας.
Πού ήσασταν;
Στο βουνό Γιαντζά.
Δεν είναι θαμμένη
η μητέρα σου, εκεί;
Ναι.
Περίμενε.
Γιατί εκεί;
Η τελευταία τοποθεσία
στο κινητό του Λι ήταν εκεί...
Αλλά εξαιτίας
της παρεμβολής του σήματος
δεν μπορέσαμε
να εντοπίσουμε την τοποθεσία.
Το αμάξι φαίνεται καινούργιο,
αντικατέστησες το παρμπρίζ;
Είχες ατύχημα;
Ναι, σου το είπα σχετικά μ' αυτό.
Σωστά.
Αντικατέστησες
όλο τον προφυλακτήρα;
Πάλι καλά που δεν πληγώθηκες.
Το κινητό σου, έχεις μια κλήση.
Απόρρητος αριθμός
Πώς μπορεί ένας αστυνομικός
να 'ναι τόσο κακός σε μια καταδίωξη;
Το σκέφτηκες καθόλου;
Μπορούμε να μιλήσουμε τώρα;
- Έχω μια ερώτηση.
- Εντάξει.
Πώς με είδες...
να θάβω τον Λι;
Ήταν πίσσα στο σκοτάδι.
Σκοτάδι; Δεν σημαίνει όμως
πως δεν μπορώ.
’σε τις βλακείες.
Δεν το είδες ο ίδιος.
Δεν ξέρεις που είναι ο Λι.
Τότε...
αν θέλεις να το αναφέρεις,
ή να αρχίσεις το σκάψιμο...
έχεις το ελεύθερο από μένα.
Αλλά δεν θα τον βρεις ποτέ.
Γιατί;
Δεν υπάρχει απόδειξη
πως θάφτηκε, ρε μαλακοβιόλη!
Δεν υπάρχει απόδειξη,
ρε γαμημένε!
Τελείωσα, σκατοκαριόλη!
Να πάρει ο διάολος...
Γκούν Σου, ηρέμησε!
Ηρέμησε.
Απάντα στο γαμωτηλέφωνο.
- Δείπνο κανείς;
- Τμήμα Ανθρωποκτονιών...
- Αμέ, πεινάω σα λύκος.
- Μια στιγμούλα...
Θέλει να αναφέρει
ένα τροχαίο ατύχημα.
Τότε μεταβίβασε το στη τροχαία.
- Είναι μια φάρσα.
- Εντάξει;
Τι είναι;
Δεχόμαστε φάρσες
όλο το απόγευμα.
Θα πρέπει να μπει πρόστιμο
στην τηλεφωνική φάρσα. Έτσι θα πάρουν ένα μάθημα.
Ελάτε πάμε να φάμε.
Εντάξει.
Θα μας κατσαδιάσουν μετά
που δεν απαντήσαμε.
Είναι σκέτος πονοκέφαλος.
Ει!
Σταμάτα το! Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Πώς τολμάς να αγνοείς τις
κλήσεις μου; Θες να σε εκθέσω;
Τι συμβαίνει;
Τι πρόβλημα έχεις;
Γαμώτο, δεν είναι αυτός;
Όχι, όχι, όχι.
Τι; Λάθος άνθρωπος;
Είναι ο συνάδελφος μας.
- Ένας αστυνομικός;
- Ναι, αστυνομικός.
Γαμώτο, θα τρελαθώ.
Λυπάμαι πολύ.
Φαίνεσαι σαν τον άνθρωπο
που με εξαπάτησε.
Χίλια συγγνώμη.
Αρχηγέ, αυτός είναι ο Υπαστυνόμος
Παρκ πού μας βοήθησε με το θέμα του ΤΕΥ.
Υπαστυνόμε, χαίρομαι που
σε γνωρίζω. Σου χρωστάμε χάρη.
Αυτός είναι ο σωτήρας μας!
Γκούν Σου, τις έφαγες
από τον σωτήρα μας.
- Ο Ντετέκτιβ Ko Γκούν Σου;
- Ναι.
Σοβαρά;
Δεν το πιστεύω αυτό.
Ελπίζω να μη βγάζεις αίμα.
Και πάλι συγγνώμη.
Να συστηθώ.
Είμαι ο Παρκ Τσανγκ Μιν.
Το είχε η μοίρα να βρεθείτε.
Σε έσωσε την προηγούμενη φορά,
σήμερα παραλίγο να τις φας.
Έχεις ωραίο πρόσωπο.
Για ένα λεπτό.
Συγγνώμη.
Έχω να πάω στην τουαλέτα.
Παραλίγο να πάθω έμφραγμα.
Αυτός είναι ο Υπαστυνόμος Παρκ;
Ναι.
Με ξάφνιασες.
Υπάρχουν δυο είδη ανθρώπων.
Αυτός που χαμηλώνει την ουρά του
μπροστά στον ισχυρό.
Και αυτός που προσπαθεί
πιο σκληρά μετά από ένα ξύλο.
Ποιος είναι εσύ;
Ώστε είσαι αστυνομικός;
Δεν σου ήρθε ταμπλάς; Είναι
αυτό το ραγισμένο συναίσθημα.
Τι θέλεις;
Αυτό ήταν το πιο σημαντικό και
πιο έξυπνο πράγμα που είπες ποτέ.
Τι θέλω; Είναι απλό.
Φέρε τον Λι.
Χωρίς καμιά ερώτηση.
Γιατί;
Η περιέργεια σκότωσε την γάτα.
Ας μη μασάμε τα λόγια μας,
απλά πιάσ' τον.
Αυτό είναι πολύ κακό βέβαια.
Πραγματικά
δεν ξέρω που βρίσκεται.
Καθόλου καλό αυτό.
Κάθαρμα!
Περίμενε, περίμενε.
Έχεις βαρύ χέρι.
Ένας αστυνομικός δεν θα πρέπει
να χτυπά άλλο αστυνομικό.
Όντως πονάει όταν δέχεσαι γροθιά.
Αν σου φαίνεται
αυτό τόσο επώδυνο...
φαντάσου τον πόνο του Λι
όταν έπεσες πάνω του.
Γαμημένε!
Βγες έξω!
Βγες έξω, ρε αρχίδι!
Ανέβηκε η αυτοπεποίθηση σου
με το να ρίχνεις μερικές ψιλές;
Είσαι καλά; Ακόμα αναπνέεις.
Αυτό είναι πολύ γκέι
για τα γούστα μου.
Μείνε ακίνητος.
Κούλαρε, πιες.
Θα τον πιάσω!
Θα το κάνω!
Τώρα συννενοούμαστε.
Να έχεις έτοιμο τον Λι
μέχρι απόψε.
Θα πάρω τηλέφωνο.
Να πάρει και να σηκώσει.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος λόγος.
Γιατί ψάχνει
για έναν νεκρό άντρα;
Έλα κάνε μου τη χάρη!
Τι είναι τούτο;
Τρύπες από σφαίρα...
Ήταν ήδη νεκρός;
Ποιος είναι εκεί;
Αυτή η σκύλα...
Κουμπαράς
Γκουάνγκ Μιν! Γιατί είναι
τόσο δύσκολο να σε βρω;
Νόμιζα πως σε βρήκε ήδη
ο Υπαστυνόμος Παρκ.
Πού είσαι;
Γιατί δεν απαν...
Δεν είσαι αυτός...
Ποιος είσαι;
Τζο Νούνγκ Χιούν, 38 χρονών.
Τρεις πρώην καταδίκες...
από την ίδια πόλη όπως ο Λι,
πιθανόν δούλευαν μαζί.
Εντόπισε το τηλέφωνο του...
και στείλε την φωτογραφία του...
και την πρόσφατη διεύθυνση
του στο κινητό μου.
Κύριε, αυτό είναι παράνομο.
Πρέπει να πάρω ένα ένταλμα και...
Ένταλμα και κουραφέξαλα!
Περνάει ο χρόνος!
Απλά στείλ' το.
Εγώ θα πάρω την ευθύνη!
- Ντετέκτιβ Κο;
- Μάλιστα, κύριε.
Πού είναι αυτός;
Δεν είμαι σίγουρος.
Πού τριγυρνά αυτό το μουνόπανο;
Τι είναι αυτό;
Αυτά είναι οι κλήσεις
της μονάδας μας.
Ήθελα να το τακτοποιήσω αυτό
προτού φάμε πρόστιμο.
- Είναι δικό μου;
- Όχι...
Του Γκούν Σου;
120 χιλιάδες.
Σαν αστραπή ήταν.
Τζο Νούνγκ Χιούν
Κάθαρμα!
Σταμάτα!
Μαλάκα, δεν είμαι εδώ για σένα!
Ας μιλήσουμε λίγο!
Σταμάτα!
Ει!
Φιλαράκο, είσαι καλά;
Πρόσεχε για τα αμάξια!
Είναι τρελός;
Σταμάτα!
Να πάρει...
Τι μαλάκας που είναι...
Θέλω απλά να μιλήσω...
Πραγματικά δεν ξέρω!
Το μόνο που θέλω
να μάθω είναι...
ο λόγος γιατί ο Παρκ
ψάχνει τον Λι.
Δεν ξέρω, το ορκίζομαι!
Σε παρακαλώ
άσε με να φύγω, εντάξει;
Στ' αλήθεια δεν ξέρεις;
Δεν ξέρω! ’ι γαμήσου!
Εντάξει, φύγε.
Σε ευχαριστώ.
Φύγε.
Έλα μπροστά.
- Συνέχισε.
- Περίμενε!
- Δεν μπορώ!
Στην επόμενη ζωή σου.
Μπροστά.
- Προχώρα.
- Μην το λύνεις!
Μην λύνεις, ρε μαλάκα...
Σε παρακαλώ!
Σου είπα να κοιτάς μπροστά.
Θα μιλήσω! Θα σου πω!
Θα μιλήσω
που να πάρει ο διάολος!
Μην βρίζεις ρε κάθαρμα!
Μην βρίζεις γαμώτη!
Θα σου πω.
Ο Λι έκλεψε το κλειδί του Παρκ.
Το κλειδί;
Για ένα ιδιωτικό χρηματοκιβώτιο.
Το κλειδί του Παρκ.
Τι περιέχει μέσα;
Μίλα, μαλάκα!
Γαμώτο! Έχω χεστεί πάνω μου!
Κάθαρμα!
Πες τα μου όλα, από την αρχή!
Θα μιλήσω.
- Μη με κάνεις να σε ξαναρωτήσω.
- Εντάξει, θα μιλήσω.
Τα ναρκωτικά που έφερε
λαθραία μέσα ο Παρκ...
- Ναρκωτικά;
- Ναι.
Όταν ο Παρκ
ήταν στο τμήμα ηθών...
άρπαξε τα κατασχεμένα ναρκωτικά.
Τόνοι από ναρκωτικά έχει πάρει
το αυτί μου κατάσχονται από το τελωνείο...
αυτός πούλησε μερικά και άνοιξε
μπαρ και κλαμπάκια με αυτά.
’ξιζε τελικά.
’παξ και γευτείς την επιτυχία,
δεν μπορείς να γυρίσεις πίσω.
Θα γίνεις ένας μόνιμος θαμώνας.
Ακόμα και η Γιακούζα ήθελε
ένα μέρος από αυτό.
Ο Παρκ ήταν ένας μεγάλος
παίχτης σ' αυτή την σκηνή.
Όταν ο Παρκ πήγε να υπογράψει
μια συμφωνία με την Γιακούζα...
ο Λι την κοπάνησε.
Με τα λεφτά και τα ναρκωτικά.
Λοιπόν που είναι τώρα το κλειδί;
Ο Λι πάντα κουβαλούσε
κάτι σημαντικό πάνω του.
Μέσα.
Τι στο διάολο κάνω;
Τι αηδία!
Γαμώτο!
Ko Γκούν Σου! Μείνε εκεί!
Μην κουνηθείς.
Τι στο διάολο ρε φίλε;
Πέτα το μαχαίρι!
- ’κου...
- Πέταξε το μαχαίρι!
Έλα ρε φίλε.
Πέτα το γαμημένο το μαχαίρι!
Κούλαρε.
Κάνε πίσω.
Ει!
Δεν το έκανα εγώ αυτό.
Τότε γιατί είσαι εσύ εδώ;
Δεν τον σκότωσα εγώ!
Αυτό που έγινε...
Πρέπει να με πιστέψεις!
Να, δες και ο ίδιος.
Έπαθες το ατύχημα
στις 23 του μηνός.
Αυτό είναι δυο μέρες νωρίτερα.
Το αμάξι σου είχε ήδη
σμπαραλιαστεί πριν το ατύχημα.
Κάνω ακόμα λάθος;
Εντάξει, χαμήλωσε το όπλο σου.
Τι κάνεις εκεί;
Το έχουμε παρατραβήξει παρόλο
που δεν είμαστε υποδειγματικοί.
Έλα! Το έχεις παρεξηγήσει!
Να πάρει ο διάολος!
Πώς κατέληξες έτσι;
Ξέχνα το.
’στο να πάει στο διάολο!
Θα τα πω όλα πίσω στο τμήμα
γι' αυτό ας φύγουμε.
Έχω κουραστεί πολύ σήμερα.
Ότι και να συμβεί,
εγώ θέλω απλά να ξεκουραστώ.
Να ξεκουραστείς;
Θες να ξεκουραστείς;
Πάντα είσαι έτσι ατάραχος.
Αν γίνει γνωστό στην έρευνα ότι
έκρυψες το πτώμα, μπορεί να φας ισόβια.
Την κόρη σου
την σκέφτηκες καθόλου;
Θα με τρελάνεις.
Για τα καλά όμως.
Να πάει να γαμηθεί.
Χέστηκα στην τελική.
Κάνε ό, τι γουστάρεις,
από σένα εξαρτάται.
Πάρ' το.
Γάμα τα όλα.
Θα ζούσα άνετα μαζί σου
χωμένος στην στενή;
Έχεις μια ενδιαφέρουσα μοίρα.
Η κηδεία της μητέρας σου κοντεύει
να τελειώσει, και τώρα έχεις αυτό;
Σανγκ Χο.
Μη με ευχαριστείς,
δεν θέλω να το ακούσω.
- Βοήθησέ με.
- Τι είναι τώρα;
Με εκβιάζει ένας μπάτσος.
Τι είναι αυτές οι μαλακίες;
Τον ξέρεις.
Ο Παρκ Τσανγκ Μιν.
Νομίζω πως σκότωσε και τον Λι.
Αυτό το πτώμα εκεί πάνω,
είναι ο Λι.
Θα πρέπει να πιστέψεις
ό, τι σου λέω, εντάξει;
Εκείνη τη νύχτα...
Όντως έπεσα πάνω σε κάποιον.
Για περίμενε.
Απόρρητος αριθμός
Ναι;
Εγώ είμαι. Είναι μαζί σου εκεί
ο Ντετέκτιβ Τσόι;
Τι;
Βγες έξω,
έχω κάτι σημαντικό να σου πω.
Μας παρακολουθείς τώρα;
Αν δεν θέλεις να γίνεις
βάρος γι' αυτόν, βγες έξω.
Τι είναι;
Γουστάρεις να παρακολουθείς;
Έλα σκάσε και έλα στην οδό
που είναι μπροστά σου.
’λλα πέντε βήματα μπροστά.
- Έφτασες;
- Ναι, πού είσαι;
Εντάξει.
Ναι; Ναι;
Ει!
Κάθαρμα...
Απόρρητος αριθμός
Πώς ήταν ο στόχος;
Ο οδηγός είναι καλός, ε;
Τελείωσε η κουβέντα.
Ξέθαψε τον Λι μέχρι
τις 6 τα χαράματα.
Τι έκανες;
Σου είπα πως θα τον φέρω,
ρε γαμημένε!
Κλαις;
Απ' ότι φαίνεται είσαι
μελαγχολικός, σ' αυτή τη δουλειά.
Φιλαράκο.
Πάει τελείωσε.
Θα παραδοθώ.
Έχεις τελειώσει και εσύ, κάθαρμα!
Είσαι τελειωμένος!
Σοβαρά; Για μισό λεπτό.
Ποιος είναι;
Είμαι ο Υπαστυνόμος Παρκ,
που πήρα νωρίτερα.
Α, γεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Δεν ήρθε ακόμα ο Γκούν Σου.
- Αυτός είναι στο τηλέφωνο.
- Είμαι στο σπίτι σου τώρα.
- Μην τολμήσεις!
Να περιμένω μέσα;
Κατάλαβα. Έλα γρήγορα.
Γεια σου, εσύ πρέπει
να είσαι η Μίνα.
Όχι! Σε παρακαλώ μην το κάνεις!
Καλώς ήρθες.
Ει!
Η Μίνα έχει πέσει για ύπνο.
Τι συμβαίνει με σένα;
Δεν ήταν κάποιος εδώ;
Ο φίλος σου...
’φησε εδώ ένα παιχνιδάκι,
είπε πως θα ξαναγυρίσει.
Τι;
Η παράδοση σου δεν θα λύσει
το πρόβλημα σου.
Φέρε τον Λι μέχρι τις 6.
Να πάρει ο διάολος...
Έκανα κρατήσεις στο ξενοδοχείο...
γι' αυτό όταν ξυπνήσει η Μίνα
εσείς παιδιά φύγετε στο Γκανγουόν-ντο.
Το κατάλαβες;
Δεν θα έρθεις εσύ;
Θα έρθω μόλις τελειώσω
την δουλειά.
Πότε δηλαδή;
Θα έρθω το συντομότερο δυνατόν
γι' αυτό πήγαινε πρώτη εσύ!
- Έχεις μπελάδες;
- Όχι βέβαια.
Ορίστε, αυτό είναι
το έντυπο κράτησης.
Εντάξει; Πρέπει να φύγω.
Πέντε άσφαιρα επεστράφησαν,
και εδώ είναι πέντε κανονικές.
Εντάξει.
Μπορείτε να υπογράψετε
αυτή την φόρμα ντετέκτιβ;
Δεν είναι εδώ.
Μια στιγμούλα.
Ντετέκτιβ, παραγγείλαμε
λίγο φαγητό.
Θέλεις να τσιμπήσεις και εσύ;
Η σάλτσα τους είναι
λίγο διαφορετική.
Είναι πολύ καλό.
Θα του το δώσω πίσω!
Επιβράδυνε τώρα.
Μέχρι εδώ.
Φέρε το πτώμα.
Φόρτωσε τον.
Ώπα, μείνε ακίνητος.
Για δες τι έχουμε εδώ;
Μείνε ακίνητος ρε μαλάκα!
Το κλειδί...
Έχεις τίποτα άλλο;
Για κοίτα αυτό.
Κάνε πέρα.
Ακόμα μέσα.
Τι τρύπες είναι αυτές;
Εσύ του έριξες;
Ναι, σχετικά μ' αυτό...
Εντάξει, τον πυροβόλησα.
Και μετά έπεσες πάνω του.
Λοιπόν ποιος τον σκότωσε;
Εσύ ή εγώ;
Εντάξει, καλά...
Δεν είναι σημαντικό αυτό.
Τελειώσαμε εδώ;
Χρειάζεσαι απόδειξη ή κάτι τέτοιο;
Φεύγω.
Περίμενε ρε. Κάτι τελευταίο.
Είναι άσφαιρα.
Περίμενε!
Κοίτα!
Είμαι αστυνομικός εδώ
και μια δεκαετία!
Θα ερχόμουν εδώ
χωρίς όπλο;
Αν με σκοτώσεις...
τότε ένα συγχρονισμένο e-mail
θα σταλεί στο τμήμα το πρωί.
Περιέχει πληροφορίες για τα λεφτά
που πήρες απ' τα ναρκωτικά που πούλησες...
και την παράνομη
επιχείρηση πορνείων!
Όπως επίσης και τις δολοφονίες
του Λι και του Ντετέκτιβ Τσόι!
Είμαι σίγουρος πως αυτά είναι
μερικά απ' τα εγκλήματα σου...
αλλά βάζω στοίχημα πως θα φας
τουλάχιστον ισόβια!
Νομίζω πως έχασες
μερικούς άλλους.
Έλα, ρίξε μου!
Θα πυροβολήσεις;
Τελείωνε.
Αν δεν το κάνεις τότε πάρ' το
από πάνω μου, ρε καριόλη!
Ο χρόνος περνάει.
Εντάξει.
Γιατί να σε σκοτώσω;
Γιατί να το κάνω αυτό, από
τη στιγμή που μου είσαι χρήσιμος;
Στο ίδιο καζάνι βράζουμε,
έτσι δεν είναι;
Ας δουλέψουμε μαζί.
Είναι ώρα να παίξεις
με τα μεγάλα αγόρια.
Θα έχεις να ζήσεις μια ζόρικη
ζωή. Και να μεγαλώσεις την Μίνα.
Γαμώτο, αυτό ήταν φοβερό.
Να προσέχεις, φίλε.
Γιατί έρχεται από 'δω
αυτός ο γαμιόλης;
Όχι, όχι, όχι!
Προχώρα.
Ντετέκτιβ Κο.
Υπάρχει ένα καταπληκτικό
εστιατόριο εδώ κοντά.
Θα σου αποκαλύψω το μυστικό.
- Η σούπα τους εκεί...
- Δεν το θέλω!
Εσύ χάνεις.
Ναι, είμαι καθοδόν.
Τι κάνει η Μίνα;
Περίμενε.
Μίνα, ο μπαμπάς είμαι.
Γλυκιά μου, είμαι ο μπαμπάς.
Έφαγες το εορταστικό σου πρωινό;
Ναι, έσκασα.
Μιας και δεν είμαι εκεί, να είσαι
φρόνιμη στον θείο και τη θεία.
Να τρως όλο σου το φαγητό, εντάξει;
Εντάξει.
Έλα γρήγορα εδώ, μπαμπάκα.
Ναι, μωρό μου.
Περίμενε λίγο ακόμα.
Γεια σου, μπαμπάκα!
Γεια σου.
Σε αγαπώ, μπαμπάκα!
- Πότε θα έρθει ο μπαμπάς;
- Σύντομα.
- Ω, ναι;
- Μινούλα...
Αρχηγός
Ωραία, είσαι σπίτι.
Σε ευχαριστώ.
Έχεις εκπλαγεί;
Και εγώ το ίδιο.
Έλα μέσα.
Αρχηγός
Αναπάντητη κλήση: Αρχηγός
Κάθαρμα!
Νεκρός;
Να πάρει ο διάολος...
Χάρη σε σένα μαλάκα,
έσπασα το ρεκόρ στην κατάδυση.
Τι κάνεις;
Βγες έξω!
Θες να ξαναπάς;
’νοιξε την πόρτα, ρε μουνόπανο!
Για να δούμε...
Παλιόπουστα...
Τι στον πούτσο κάνεις;
Είσαι νεκρός!
Γαμώτη μου!
Πέταξες;
Έλα εδώ, ρε αρχίδα!
Την έχεις γαμήσει!
Καριόλη!
Γαμημένε!
Στο διάολο να πας!
Κλοπή και διανομή ναρκωτικών,
διαχείριση ενός πορνείου...
δολοφονία ενός αστυνομικού,
τροχαίο και εγκατάλειψη, κλοπή στοιχείων...
Αυτό θα μας θάψει όλους.
Ας το κουκουλώσουμε.
Κύριε;
Τι θα κάνουμε με δαύτον;
Πώς και έτσι ήρθε τόσο
γρήγορα ο νέος διευθυντής;
Ο Αστυνομός Τζανγκ, σωστά;
Μάλιστα.
Κρατάς μυστικό;
Για το δικό του καλό.
Ναι, θα το κρατήσω μυστικό.
Ωραία.
Καταλαβαίνω πως αισθάνεσαι, αλλά
η ζωή δεν έχει να κάνει μόνο μ' αυτά.
Ο χρόνος περνά αμέσως όταν
χαλαρώνει στην εξοχή.
Είναι καλό να δίνεις ένα μέρος
του μισθού σου στην μάνα του Τσόι.
Αλλά τι άλλο μπορείς να κάνεις
εκτός απ' το να' σαι μπάτσος;
Υπάρχουν πάνω από 12 χιλιάδες
δουλειές σ' αυτή τη χώρα.
Κάτι θα βρω.
Χωρίς εσένα, δεν θα έχω κανένα!
Γκούν Σου...
Θυμάσαι τότε
που μπήκες στο σώμα;
Είχες έναν αδιάλλακτο στόχο.
Συνταξιοδότηση με όλα τα οφέλη.
Ναι, ο υπέρτατος στόχος όλων
των δημοσίων υπαλλήλων.
Ας μη χάσουμε
την συγκέντρωση μας.
Θα καθυστερήσω την παραίτηση σου,
γι' αυτό γύρνα πίσω σύντομα.
Φεύγω.
Κύριε, αυτή την γωνία, μαζέψτε
την καλά για να μην ανοίξει.
Για να σκαφτεί καλά.
Δεν είναι δα τάφος ενός βασιλιά.
Κανένας δεν θα το σκάψει.
Απλά φροντίστε να είναι
δυνατό και στερεωμένο.
Η μητέρα σε μεγάλωσε καλά.
Κανένας δεν φροντίζει τόσο καλά
τον τάφο των γονιών του σήμερα.
Σε παρατήρησα και πριν.
Είσαι πολύ καλός γιος.
Ακούγεται ωραίο, ε; Καλός γιος.
Με εσένα χωρίς δουλειά,
πως θα ζήσουμε τώρα;
Τι ζωή και αυτή...
- Γιούνγκ Τσουλ.
- Ναι;
Μεταχειρισμένο φορτηγό;
Γιατί;
Εκείνη την επιχείρηση με το τοστ
που ανάφερες μωρέ.
Θα πρέπει να αρχίσουμε
με μια καντίνα.
Θα μιλήσω με τον Αστυνόμο
γι' αυτό.
Μπορούμε να παρκάρουμε μπροστά
στο τμήμα και να ταΐζουμε τους αστυνομικούς.
- Οππά...
- Κύριε.
Πόσοι μαλάκες δουλεύουν
στο τμήμα;
- Τι;
- Αστυνομικοί, εννοώ.
Γύρω στους 370 με 380 συνολικά.
Να κάνουμε έναν υπολογισμό τότε.
Χίλια το κάθε τοστ
αν πολλαπλασιάσουμε, με 250...
σε μια μέρα...
Πόσα είναι;
Δεν ξέρω, δεν ήμουν καλός
στα μαθηματικά.
Έλα τώρα!
Ας τα μαζέψουμε και να φύγουμε.
Μίνα!
Χαιρέτα την γιαγιά!
- Έλα εδώ.
- Εντάξει.
Αποχαιρέτησε την.
Γεια σου, γιαγιούλα!
Θα ξανάρθω.
Σκούπισε τα χέρια σου,
και πέτα το αυτό.
Μπράβο.
Καθαρά χεράκια!
Ιδιωτικός κουμπαράς
Αφεντικό, έχουμε πελάτη.
Έλεγξε τον.
Εντάξει.
Το κλειδί.
Είναι δικό μας.
Πήγαινε τον εκεί.
Να μην ελέγξουμε
την ταυτότητα του;
Αν το κάναμε αγόρι μου,
θα ήμασταν εκτός δουλειάς.
- Να φύγουμε;
- Ναι.
- Πόσα είναι;
- Όλα.
Νομίζω πως ο κάτοχος
του χρηματοκιβωτίου σου έδωσε λάθος πληροφορίες.
Τι;
Πάτα τον κωδικό
και τότε είσαι μέσα.
Απόδοση διαλόγων:
Raiden [GMT4UTeam]
ΑΘΛΙΑ ΜΕΡΑ
Λι Σούν Κιούν
Τσο Τζιν Γούνγκ